所以我们在IBF的比赛已经走到了2019年的科幻博览会
名为Textile的项目，我们有Andrea和Karen在这里，所以您可以
自我介绍，并告诉我们更多有关您的信息
今天我们进行了两次示范
大约两个演示一起玩的一个叫做纺织照片，所以这是一个
去中心化的照片共享应用程序，它是您的照片共享和存储，因此
您可以长期存储照片。我们有这个共享的组，人们
他们想出了他们的汽车移动应用程序来拍摄他们获得最多的照片
他们基本上就像非常您所知道的，至少在网络上被他称为
这是多媒体领域
您没有，人们可以拥有非常宽松的身份，他们可以
在那里玩耍，另一个是关怀游戏，所以我们从字面上构建了一个
标签游戏，所以一个人就是其他所有人都只是想留下来
远离那个人，这是他们有密码能力
方便不移交给其他人，每个人都知道他们可以信任它，因此
使用我的PFS以及p2p和对等身份验证，它在
游戏，它在去中心化的网络上播放，这真的很酷
先生们下载该应用程序，然后只有一个人正确，所以它在
房子在这里，所以在应用程序中将显示您真的很大
就像真的很低火，这就是我做游戏关键的方法，但是她的所作所为
看起来会是全红的，如果有人和她表明
致某人
在那之后，真的很好，那是因为你在做的是
像是向一群已经加入网络的同龄人真正传播信息一样
闯关的团队加入了我属于一个私人团队的游戏
一种方式，而您以分散的方式知道这一点，那就是
就像一些算法也在那些对等对象之间轮流使用
是选择性的，是吗，您知道吗，所以我们实际上是用这个来教
前面的研讨会，展示了如何共享数据库
可以对这些身份系统进行验证和确认，
被这些规则所玩，所有它们都可以做一个简单的检查它的游戏
如果您这样做，那只是一个简单的用例，很有趣，但是就像一堆
组件构建块协同工作以构建背后的逻辑
有一套规则，所以请告诉我们更多有关如何
这里的图片和照片都存储在ipfs中，以及速度如何
正在实时更新，我们有一个集中的数据库，它的两个线程
在分散的世界中，数据库总是与数据库有所不同
但是你可以这样想，所以这个小组的每个人都是
加入该共享数据库，人们将其发布到该数据库
散布过大的衣服似乎是PW，而且我们还提供了这类网关
服务器为这些消息进行路由，因此您将看到它是一个
最终数据库是一致的，所以P好友发布，然后
通过宫殿上传，那是怎么到达这里的使用流行音乐
通过使用即实时传播该信息来实现
更新到达不同的是的，所以在这种情况下，我实际上是我的
帐户，并且我已经在这里通过电话登录了我的帐户，
相同的帐户可以在我的桌面上登录，所以这两个帐户是
同步，他们实际上是直接在盖子p2p上互相拨号，而这
我的手机告诉我的桌面，嘿，我想有很多更新
应该抓住他们或他们的内容地址桌面将要谢谢
我会去抓取那些直接指向在此运行的另一个节点的信息
一遍又一遍，在这种情况下，p2p连接完全是
是的，虽然我已接通电源，但这只是成熟的，所以我们只说了几句
分钟前和BNE的家伙一起，所以我很乐意看到像这样的人
出现交叉合作的机会，因为这可能只是您
说，这是通过Wi-Fi发生的，这意味着您知道自己依赖
某种连通性，但我们实际上彼此仅相距三米
那么我们如何才能使这种情况首先发生在离线环境中
您知道的交通方式之一就是让我成为
我们需要继续努力，因为它仍然不存在，尤其是无缝
切换，所以你打算做什么
他们的思想实际上处理数据结构的方式的一部分
是正确的，所以去中心化数据存储数据库的第一件事是很多
所有人都在尝试维护该数据库，因此我们来了
在我们的数据库中使用不同的协议，以便于
轻巧的聆听功能为您打开了机会
变成蓝色以分发现场牧场，这样您就可以做类似我将要发送的事情
您一个街区，然后您就可以拥有它，不必担心总是
设法保持它们的通孔-您是否在做某种信号
用户实际上想立即对句子进行投票，因此有兴趣
正是我们的朋友的下一个版本即将问世，我们为此付出了很多
那东西是做什么的
计划和社区反馈阶段，以供人脉络
我们实际上是在谈论人们如何参与其中
反馈与可能最简单的方法是在我们的github github.com上取得联系
大幅削减纺织品I / O，我们有一堆公开票
用例
确切的团队很方便，因为我认为我们有三张门票待售
与第二版有关，该第二版确定了人们所处的不同部分
提供有关他们希望看到的威胁类型的反馈
有一个闲散的频道，人们总是在公共闲散的频道
说话，所以这只是一块松弛的纺织品Dahiya
然后我们有一个即将到来的社区跟进约会，但是我们会
在闲暇时在Twitter上宣布我想在此之前得到这种反馈
我们终于在聊天的时候出现了一张新照片
饲料中那边不好的那边很好，很酷，所以来了
从Ben的手机通过与他的手机桌面相同的系统
捡起来很容易
是的，是的，是的，您还想对其他事情说些什么
关于纺织品的人们他们如何才能上医怎样开始
是使用Textile SDK的，所以您开始在它之上构建应用程序
是最简单的方法是指出什么是我们已经
真的试图使其成为一套解决方案，所以我们对如何
绝对是这样，对于抽象层，这使得放置起来真的很容易
我已经在这个IP FS的木筏门票中设置了，是的，我们做到了
跨平台，所以我们只意味着纺织品的用户实际上并不需要
过于担心ipfs本身和较低的版本，例如ipfs的较低api
因为您的摘要提供了一种自以为是的构建方式
协作应用程序很好，我们认为您知道大多数应用程序
具有提要同步数据的数据库的能力，他们需要采取的方法
加密，并具有不同级别的安全权限以及所有其他内容
所以我们只需要开箱即用就可以了，然后我们有了这个跨平台的
解决方案，因此就像本地和Android本机一样
iOS，我们已经做出了本机反应，我们有一个JavaScript客户端，我们正在努力
原生网络，是的，是的，所以我们正在工作的那一部分，然后有一个
一堆非常酷的事情即将来临，我们希望得到更多反馈
我们为许多开发人员所看到的痛苦点之一是
他们想与火星小姐（Miss Miss）所处的社区对话
私钥去，让你知道完整的钱包，我们的任务是
让更多的人拥有他们的数据，这并不意味着他们一定有
购买完整的钱包解决方案，所以我们正在研究如何进行策展
钱包，所以有解决方案可以
实际上为您的用户挂在钱包上，并给他们一个正常的标志
进入系统
完全是的，有人来见你
就是为了简化操作并减少摩擦，是的，真正的目的是
很酷，因为我们的重点是使用
ipfs使它可以使用api，因为使用它的障碍
再一次拥有他们的数据，您的用户实际上可以拥有他们所拥有的数据
可以导出它，这与我们无关，这只是关键，因此
他们总是喜欢这样的自拍细节，适合您的攻击率
我们深深处在世界事务中
那么我们接下来要做的主要工作就是如何处理
互操作性，因为这里最大的就是您想要拥有的
数据，以便您可以从中获取价值，就像可以用
它，所以如果我要收获所有照片并存储它们
能够将它们放入新的应用程序中，所以我们真的在尝试
找出是的，您的新开发人员可以使用纺织品
只要我给用户，他们就已经可以访问照片了
进入专业领域将导致想要开始的技术
探索这一点应该在我们的闲暇频道上进行推特Twitter应该进入
接触，因为我们真的很感兴趣，只是更多的用例